Repository: sprogFall/life_tools
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh_cn

# appTitle
source: Honey
zh_cn: 小蜜

# common_confirm
source: Confirm
zh_cn: 确认

# common_cancel
source: Cancel
zh_cn: 取消

# common_delete
source: Delete
zh_cn: 删除

# common_save
source: Save
zh_cn: 保存

# common_loading
source: Loading...
zh_cn: 加载中...

# common_copy
source: Copy
zh_cn: 复制

# common_yes
source: Yes
zh_cn: 是

# common_no
source: No
zh_cn: 否

# common_public
source: Public
zh_cn: 公有

# common_private
source: Private
zh_cn: 私有

# common_home
source: Home
zh_cn: 首页

# common_tasks
source: Tasks
zh_cn: 任务

# common_calendar
source: Calendar
zh_cn: 日历

# tool_management_title
source: Tool Management
zh_cn: 工具管理

# tool_management_hint_content
source: Long-press and drag tool cards on Home to reorder.\nHere you can set the default tool on launch and choose whether to show tools on Home (hidden {hiddenCount}).
zh_cn: 首页长按工具卡片并拖拽可调整顺序。\n这里可设置启动默认进入工具，并选择是否在首页显示（已隐藏 {hiddenCount} 个）。

# tool_management_default_tool_title
source: Default on Launch
zh_cn: 启动默认进入

# tool_management_default_tool_subtitle
source: On next launch, app will open this tool directly.
zh_cn: 设置后，下次打开应用将直接进入该工具

# tool_management_home_visibility_title
source: Show on Home
zh_cn: 首页显示

# tool_management_home_visibility_subtitle
source: Hide to remove from Home (does not affect backup or default on launch).
zh_cn: 关闭后首页不显示该工具（不影响备份与默认进入）

# tool_stockpile_name
source: Stockpile Assistant
zh_cn: 囤货助手

# tool_overcooked_name
source: Overcooked Kitchen
zh_cn: 胡闹厨房

# tool_work_log_name
source: Work Log
zh_cn: 工作记录

# work_log_ai_entry
source: AI Entry
zh_cn: AI录入

# sync_user_mismatch_title
source: Sync user mismatch
zh_cn: 同步用户不匹配

# sync_user_mismatch_content
source: Local data belongs to “{localUserId}”, but current sync user is “{serverUserId}”. To avoid overwriting data, choose how to proceed.
zh_cn: 检测到本地数据属于“{localUserId}”，但当前同步用户为“{serverUserId}”。继续同步可能会覆盖其中一端的数据，请选择处理方式。

# sync_user_mismatch_overwrite_local
source: Overwrite local (use server)
zh_cn: 覆盖本地（使用服务端）

# sync_user_mismatch_overwrite_server
source: Overwrite server (use local)
zh_cn: 覆盖服务端（使用本地）

# common_refresh
source: Refresh
zh_cn: 刷新

# common_export
source: Export
zh_cn: 导出

# common_restore
source: Restore
zh_cn: 还原

# common_clear
source: Clear
zh_cn: 清空

# common_add
source: Add
zh_cn: 添加

# common_continue
source: Continue
zh_cn: 继续

# common_load_more
source: Load More
zh_cn: 加载更多

# common_not_configured
source: Not configured
zh_cn: 未配置

# common_go_settings
source: Open Settings
zh_cn: 去设置

# network_status_mobile
source: Mobile
zh_cn: 移动网络

# network_status_offline
source: Offline
zh_cn: 离线

# network_status_unknown
source: Unknown
zh_cn: 未知

# backup_restore_title
source: Backup & Restore
zh_cn: 备份与还原

# backup_received_title
source: Backup received
zh_cn: 已接收备份文件

# backup_received_content
source: Backup content has been filled in. Review it and tap "Start Restore".
zh_cn: 备份内容已填入，请检查后点击“开始还原”按钮。

# backup_export_hint_intro
source: Export the following as JSON (for large data, export as a TXT file):
zh_cn: 将以下内容导出为 JSON（大数据量推荐导出为 TXT 文件）：

# backup_export_hint_items
source: 1) AI settings (Base URL / model / params)\n2) Sync settings (server / network mode, etc.)\n3) Object store settings (Qiniu / local)\n4) Tool management (default tool / home visibility / tool order, etc.)\n5) Tool data (exported via ToolSyncProvider)
zh_cn: 1) AI 配置（接口地址 / 模型 / 参数）\n2) 数据同步配置（服务器/网络模式等）\n3) 资源存储配置（七牛/本地）\n4) 工具管理（默认进入/首页显示/工具排序等应用配置）\n5) 各工具数据（通过 ToolSyncProvider 导出）

# backup_include_sensitive_label
source: Include sensitive info (AI key / sync token / storage keys)
zh_cn: 包含敏感信息（AI 密钥 / 同步令牌 / 存储密钥）

# backup_include_sensitive_on_hint
source: Enabled by default: the export will include keys/tokens. Only share with trusted recipients.
zh_cn: 默认已开启：导出内容会包含密钥/令牌，分享前请确认接收方可信。

# backup_include_sensitive_off_hint
source: Disabled: keys/tokens won’t be exported (safer; you can re-enter them in Settings after restore).
zh_cn: 已关闭：不导出密钥/令牌（更安全，导入后可在设置页重新填写）。

# backup_export_share_button
source: Export & Share
zh_cn: 导出并分享

# backup_export_save_txt_button
source: Save as TXT
zh_cn: 保存为 TXT 文件

# backup_export_copy_clipboard_button
source: Copy JSON to Clipboard
zh_cn: 导出 JSON 到剪切板

# backup_restore_hint
source: Paste JSON and overwrite local settings & data (be careful; export a backup first).
zh_cn: 粘贴 JSON 并覆盖写入本地（请谨慎操作，建议先导出备份）。

# backup_restore_placeholder
source: Paste backup JSON here…
zh_cn: 在此粘贴备份 JSON…

# backup_restore_paste_button
source: Paste from Clipboard
zh_cn: 从剪切板粘贴

# backup_restore_import_txt_button
source: Import from TXT
zh_cn: 从 TXT 文件导入

# backup_restore_start_button
source: Start Restore (Overwrite Local)
zh_cn: 开始还原（覆盖本地）

# backup_share_success_title
source: Shared
zh_cn: 分享成功

# backup_share_success_content
source: Backup file shared.
zh_cn: 备份文件已分享

# backup_share_failed_title
source: Share failed
zh_cn: 分享失败

# backup_exported_title
source: Exported
zh_cn: 已导出

# backup_exported_saved_content
source: Saved to:\n{path}\n\nCompact JSON (~{kb} KB)
zh_cn: 已保存到：\n{path}\n\n内容为紧凑 JSON（约 {kb} KB）

# backup_export_failed_title
source: Export failed
zh_cn: 导出失败

# backup_exported_copied_content
source: Copied compact JSON to clipboard (~{kb} KB)
zh_cn: 紧凑 JSON 已复制到剪切板（约 {kb} KB）

# backup_file_picker_title
source: Select backup TXT file
zh_cn: 选择备份 TXT 文件

# backup_import_failed_title
source: Import failed
zh_cn: 导入失败

# backup_restore_summary_imported
source: Imported tools: {count}
zh_cn: 已导入工具：{count}

# backup_restore_summary_skipped
source: Skipped tools: {count}
zh_cn: 已跳过工具：{count}

# backup_restore_summary_failed
source: Failed tools: {tools}
zh_cn: 失败工具：{tools}

# backup_restore_complete_title
source: Restore complete
zh_cn: 还原完成

# backup_restore_failed_title
source: Restore failed
zh_cn: 还原失败

# backup_confirm_restore_title
source: Confirm restore?
zh_cn: 确认还原？

# backup_confirm_restore_content
source: This will overwrite local settings and data. It’s recommended to export a backup first.
zh_cn: 该操作会覆盖本地配置与数据，建议先导出备份。

# sync_settings_title
source: Data Sync
zh_cn: 数据同步

# sync_network_type_section_title
source: Network Type
zh_cn: 网络类型

# sync_network_public_label
source: Public
zh_cn: 公网模式

# sync_network_private_label
source: Private
zh_cn: 私网模式

# sync_network_public_hint
source: Public: sync with any network
zh_cn: 公网模式：只要有网络即可同步

# sync_network_private_hint
source: Private: only sync on allowed Wi‑Fi (for home/company LAN)
zh_cn: 私网模式：仅允许在指定 WiFi 下同步（用于家庭/公司内网）

# sync_basic_section_title
source: Basic Settings
zh_cn: 基本配置

# sync_user_id_label
source: User ID
zh_cn: 用户 ID

# sync_user_id_placeholder
source: Used to distinguish users on server
zh_cn: 用于服务端区分用户

# sync_server_url_label
source: Server Address
zh_cn: 服务器地址

# sync_server_url_placeholder
source: e.g. https://sync.example.com or http://127.0.0.1
zh_cn: 例如 https://sync.example.com 或 http://127.0.0.1

# sync_port_label
source: Port
zh_cn: 端口

# sync_port_placeholder
source: Default 443
zh_cn: 默认 443

# sync_server_url_tip
source: Tip: local deployment (docker/uvicorn) usually uses http + 8080. Add http:// explicitly to avoid TLS handshake errors.
zh_cn: 提示：本地部署（docker/uvicorn）通常是 http + 8080，请显式填写 http:// 避免 TLS 握手错误。

# sync_allowed_wifi_section_title
source: Allowed Wi‑Fi (SSID)
zh_cn: 允许的 WiFi（SSID）

# sync_current_wifi_label
source: Current Wi‑Fi: {ssid}
zh_cn: 当前 WiFi：{ssid}

# sync_current_wifi_unknown_hint
source: Current Wi‑Fi: Unknown (tap refresh)
zh_cn: 当前 WiFi：未知（可点右侧刷新）

# sync_allowed_wifi_empty_hint
source: No allowed Wi‑Fi configured
zh_cn: 未配置允许的 WiFi 名称

# sync_wifi_ssid_tip
source: Tip: SSID is case‑sensitive. Avoid quotes and leading/trailing spaces.
zh_cn: 提示：SSID 区分大小写，建议不要包含引号和首尾空格

# sync_advanced_section_title
source: Advanced
zh_cn: 高级选项

# sync_auto_sync_on_startup_label
source: Auto sync on startup
zh_cn: 启动时自动同步

# sync_section_title
source: Sync
zh_cn: 同步

# sync_now_button
source: Sync Now
zh_cn: 立即同步

# sync_last_sync_label
source: Last sync: {time}
zh_cn: 上次同步：{time}

# sync_last_sync_none
source: Last sync: None
zh_cn: 上次同步：暂无

# sync_success_label
source: Sync succeeded
zh_cn: 同步成功

# sync_error_details_label
source: Error details:
zh_cn: 错误详情：

# sync_copy_error_details_button
source: Copy error details
zh_cn: 复制错误详情

# sync_current_network_hint
source: Current network: {network} (Private requires Wi‑Fi)
zh_cn: 当前网络：{network}（私网模式需 WiFi）

# sync_wifi_permission_hint
source: Unable to read SSID: location permission not granted (Android requires location to read Wi‑Fi name).
zh_cn: 无法获取 SSID：未获得定位权限（Android 读取 WiFi 名称需要定位权限）

# sync_wifi_ssid_unavailable_hint
source: Connected to Wi‑Fi but SSID unavailable (maybe missing location permission / location disabled / system restriction).
zh_cn: 已连接 WiFi，但无法获取 SSID（可能缺少定位权限/未开启定位/系统限制）

# sync_location_permission_required_title
source: Location permission required
zh_cn: 需要定位权限

# sync_location_permission_required_content
source: Android needs location permission to read current Wi‑Fi SSID. Please allow it and try again.
zh_cn: Android 读取当前 WiFi 名称（SSID）需要定位权限，请在系统弹窗中选择允许后再重试。

# sync_permission_permanently_denied_title
source: Permission permanently denied
zh_cn: 权限被永久拒绝

# sync_permission_permanently_denied_content
source: Please enable location permission in system settings to read Wi‑Fi SSID.
zh_cn: 请前往系统设置开启定位权限后再获取 WiFi 名称。

# sync_config_invalid_title
source: Tip
zh_cn: 提示

# sync_config_invalid_content
source: Incomplete config. Check required fields (Private mode requires at least 1 Wi‑Fi).
zh_cn: 配置不完整，请检查必填项（私网模式需至少配置 1 个 WiFi）

# sync_config_saved_title
source: Saved
zh_cn: 已保存

# sync_config_saved_content
source: Sync settings updated
zh_cn: 同步配置已更新

# sync_finished_title_success
source: Sync complete
zh_cn: 同步完成

# sync_finished_title_failed
source: Sync failed
zh_cn: 同步失败

# sync_finished_content_success
source: Sync finished.
zh_cn: 已完成同步

# sync_finished_content_failed
source: Please check the error details on this page.
zh_cn: 请查看页面内的错误详情

# sync_add_wifi_title
source: Add Wi‑Fi name (SSID)
zh_cn: 添加 WiFi 名称（SSID）

# sync_add_wifi_placeholder
source: e.g. MyHomeWifi
zh_cn: 例如 MyHomeWifi

# sync_records_title
source: Sync Records
zh_cn: 同步记录

# sync_details_title
source: Sync Details
zh_cn: 同步详情

# sync_records_config_missing_error
source: Sync config is not set or incomplete. Finish setup before viewing records.
zh_cn: 同步配置未设置或不完整，请先完成配置后再查看同步记录。

# sync_details_config_missing_error
source: Sync config is not set or incomplete. Finish setup before viewing details.
zh_cn: 同步配置未设置或不完整，请先完成配置后再查看同步详情。

# sync_server_label
source: Server
zh_cn: 服务端

# sync_user_label
source: User: {userId}
zh_cn: 用户：{userId}

# sync_open_settings_button
source: Sync Settings
zh_cn: 同步设置

# sync_go_config_button
source: Configure Sync
zh_cn: 去配置数据同步

# sync_records_empty_hint
source: No sync records (only records sync actions like client update / server update / rollback).
zh_cn: 暂无同步记录（仅记录发生“客户端更新/服务端更新/回退”的同步行为）

# sync_direction_client_to_server
source: Client → Server
zh_cn: 客户端 → 服务端

# sync_direction_server_to_client
source: Server → Client
zh_cn: 服务端 → 客户端

# sync_direction_rollback
source: Server rollback
zh_cn: 服务端回退

# sync_direction_unknown
source: Unknown action
zh_cn: 未知操作

# sync_summary_changed_tools
source: Changed tools {count}
zh_cn: 变更工具 {count}

# sync_summary_changed_items
source: Changed items {count}{plus}
zh_cn: 变更项 {count}{plus}

# sync_summary_no_major_changes
source: No major changes
zh_cn: 无主要变更

# sync_action_client_updates_server
source: Client updates server
zh_cn: 客户端更新服务端

# sync_action_server_updates_client
source: Server updates client
zh_cn: 服务端更新客户端

# sync_action_rollback_server
source: Rollback (server)
zh_cn: 回退（服务端）

# sync_action_unknown
source: Unknown
zh_cn: 未知

# sync_details_time_label
source: Time: {time}
zh_cn: 时间：{time}

# sync_details_client_updated_at_label
source: Client updated at: {ms}
zh_cn: 客户端更新时间：{ms}

# sync_details_server_updated_at_label
source: Server updated at: {before} → {after}
zh_cn: 服务端更新时间：{before} → {after}

# sync_details_server_revision_label
source: Server revision: {before} → {after}
zh_cn: 服务端游标：{before} → {after}

# sync_rollback_section_title
source: Version Restore
zh_cn: 版本恢复

# sync_rollback_section_hint
source: You can restore data to the state before this record.
zh_cn: 您可以将数据恢复到此同步记录之前的状态。

# sync_rollback_to_version_title
source: Restore to this version
zh_cn: 恢复到此版本

# sync_rollback_to_version_subtitle
source: Rollback both cloud and local
zh_cn: 云端和本地都将回退

# sync_rollback_local_only_title
source: Restore local only
zh_cn: 仅恢复本地

# sync_rollback_local_only_subtitle
source: Local preview only; does not affect cloud
zh_cn: 仅本地预览，不影响云端

# sync_rollback_target_revision
source: Revision {revision}
zh_cn: 版本号 {revision}

# sync_rollback_no_target
source: No restorable version
zh_cn: 无可恢复版本

# sync_not_configured_title
source: Sync not configured
zh_cn: 同步未配置

# sync_not_configured_content
source: Please set server address/port and user ID before rollback.
zh_cn: 请先完成服务器地址/端口与用户标识配置，然后再进行回退操作。

# sync_network_precheck_failed_title
source: Network precheck failed
zh_cn: 网络预检失败

# sync_confirm_rollback_server_title
source: Confirm rollback server?
zh_cn: 确认回退服务端？

# sync_confirm_rollback_server_content
source: Rollback server to {revision} and overwrite local data. This will create a new server revision.
zh_cn: 将服务端回退到 {revision}，并覆盖本地数据。该操作会产生新的服务端版本。

# sync_confirm_rollback_server_confirm
source: Rollback
zh_cn: 回退

# sync_rollback_done_title
source: Rollback complete
zh_cn: 回退完成

# sync_rollback_done_content
source: Rolled back to {revision} and overwrote local data. New server revision: {newRevision}
zh_cn: 已回退到 {revision}，并覆盖本地。新的服务端版本：{newRevision}

# sync_rollback_done_partial_content
source: Server rolled back, but some tools failed to import:\n{error}
zh_cn: 服务端已回退，但部分工具导入失败：\n{error}

# sync_rollback_failed_title
source: Rollback failed
zh_cn: 回退失败

# sync_confirm_rollback_local_title
source: Confirm local-only restore?
zh_cn: 确认仅回退本地？

# sync_confirm_rollback_local_content
source: Local data will be overwritten with server snapshot {revision}, but the cloud current revision will not change.\nNote: On next sync, local may be overwritten by cloud (use “Rollback server and overwrite local” instead).
zh_cn: 将本地数据覆盖为服务端历史版本 {revision}，但不会修改服务端当前版本。\n注意：下次同步时本地可能被服务端覆盖（建议改用“回退服务端并覆盖本地”）。

# sync_confirm_rollback_local_confirm
source: Overwrite local
zh_cn: 覆盖本地

# sync_overwrite_local_done_title
source: Local overwritten
zh_cn: 已覆盖本地

# sync_overwrite_local_done_content
source: Local overwritten to {revision}
zh_cn: 本地已覆盖为 {revision}

# sync_overwrite_local_done_partial_content
source: Some tools failed to import:\n{error}
zh_cn: 部分工具导入失败：\n{error}

# sync_overwrite_local_failed_title
source: Overwrite failed
zh_cn: 覆盖失败

# sync_diff_none
source: No diff details
zh_cn: 无差异详情

# sync_diff_format_error
source: Diff format error
zh_cn: 差异数据格式错误

# sync_diff_no_substantive
source: No substantive changes (only ignored length changes)
zh_cn: 无实质性数据变更（仅包含被忽略的长度变化）

# sync_diff_unknown_item
source: • Unknown diff item
zh_cn: • 未知差异项

# tool_tag_manager_name
source: Tag Manager
zh_cn: 标签管理

# tool_app_config_name
source: App Config
zh_cn: 应用配置

# tag_category_location
source: Location
zh_cn: 位置

# tag_category_item_type
source: Item type
zh_cn: 物品类型

# tag_category_dish_type
source: Dish type
zh_cn: 菜品类型

# tag_category_ingredient
source: Ingredient
zh_cn: 食材

# tag_category_sauce
source: Sauce
zh_cn: 酱料

# tag_category_affiliation
source: Affiliation
zh_cn: 归属

# tag_category_flavor
source: Flavor
zh_cn: 风味

# tag_category_meal_slot
source: Meal slot
zh_cn: 餐次

# sync_diff_label_added
source: Added
zh_cn: 新增

# sync_diff_label_removed
source: Removed
zh_cn: 删除

# sync_diff_label_modified
source: Modified
zh_cn: 修改

# sync_diff_label_type_changed
source: Type changed
zh_cn: 类型变更

# sync_diff_content_changed
source: Content changed
zh_cn: 内容已变更

# sync_diff_added_data
source: Data added
zh_cn: 新增了数据

# sync_diff_removed_data
source: Data removed
zh_cn: 删除了数据

# sync_diff_detail_tag_added
source: Added {toolName} {categoryName} tag: 【{tagName}】
zh_cn: 新增了{toolName}下{categoryName}类型的标签：【{tagName}】

# sync_diff_detail_tag_removed
source: Removed {toolName} {categoryName} tag: 【{tagName}】
zh_cn: 删除了{toolName}下{categoryName}类型的标签：【{tagName}】

# sync_diff_detail_named_added
source: Added: 【{name}】
zh_cn: 新增了：【{name}】

# sync_diff_detail_named_removed
source: Removed: 【{name}】
zh_cn: 删除了：【{name}】

# sync_diff_detail_titled_added
source: Added: 【{title}】
zh_cn: 新增了：【{title}】

# sync_diff_detail_titled_removed
source: Removed: 【{title}】
zh_cn: 删除了：【{title}】

# sync_diff_path_item
source: Item {index}
zh_cn: 第{index}项

# sync_auto_sync_success_toast
source: Auto sync succeeded
zh_cn: 自动同步成功

# sync_auto_sync_failed_toast
source: Auto sync failed: {error}
zh_cn: 自动同步失败: {error}

# ai_settings_title
source: AI Settings
zh_cn: AI配置

# ai_settings_openai_section_title
source: OpenAI-Compatible Settings
zh_cn: OpenAI 兼容配置

# ai_settings_base_url_label
source: Base URL
zh_cn: 接口地址（Base URL）

# ai_settings_api_key_label
source: API Key
zh_cn: API 密钥（Key）

# ai_settings_model_label
source: Model
zh_cn: 模型（Model）

# ai_settings_temperature_label
source: Temperature
zh_cn: 温度（Temperature）

# ai_settings_max_tokens_label
source: Max Tokens
zh_cn: 最大输出（Max Tokens）

# ai_settings_test_button
source: Test Connection
zh_cn: 测试连接

# ai_settings_testing_button
source: Testing...
zh_cn: 测试中...

# ai_settings_tips_section_title
source: Notes
zh_cn: 说明

# ai_settings_tips_content
source: 1. Base URL can be a domain (e.g. https://example.com) or include /v1.\n2. Uses OpenAI-compatible endpoint: /v1/chat/completions.\n3. API key is stored locally (SharedPreferences).
zh_cn: 1. 接口地址支持填写到域名（如 https://example.com），也可直接填写到 /v1。\n2. 当前使用 OpenAI 兼容接口：/v1/chat/completions。\n3. API 密钥将保存在本机（SharedPreferences）。

# ai_settings_danger_section_title
source: Danger Zone
zh_cn: 危险区

# ai_settings_clear_button
source: Clear AI Settings
zh_cn: 清除AI配置

# ai_settings_invalid_title
source: Tip
zh_cn: 提示

# ai_settings_invalid_content
source: Check your settings: Base URL / API Key / Model must not be empty; temperature must be 0–2; Max Tokens must be > 0.
zh_cn: 请检查配置项：接口地址 / API 密钥 / 模型不能为空；温度范围 0~2；最大输出 > 0。

# ai_settings_saved_title
source: Saved
zh_cn: 已保存

# ai_settings_saved_content
source: Current model: {model}
zh_cn: 当前模型：{model}

# ai_settings_test_invalid_content
source: Please enter a valid AI configuration before testing.
zh_cn: 请先填写合法的 AI 配置，再进行测试。

# ai_settings_testing_loading_title
source: Testing
zh_cn: 测试中

# ai_settings_test_result_title
source: Test Result
zh_cn: 测试结果

# ai_settings_test_failed_title
source: Test Failed
zh_cn: 测试失败

# ai_settings_clear_confirm_title
source: Confirm clear?
zh_cn: 确认清除？

# ai_settings_clear_confirm_content
source: After clearing, AI features will be unavailable until you configure again.
zh_cn: 清除后将无法使用 AI 相关功能，直到重新配置。

# ai_settings_clear_confirm_button
source: Clear
zh_cn: 清除

# obj_store_settings_title
source: Object Storage
zh_cn: 资源存储

# obj_store_settings_type_section_title
source: Storage Type
zh_cn: 存储方式

# obj_store_settings_type_none_label
source: None
zh_cn: 未选择

# obj_store_settings_type_local_label
source: Local
zh_cn: 本地存储

# obj_store_settings_type_qiniu_label
source: Qiniu
zh_cn: 七牛云

# obj_store_settings_type_data_capsule_label
source: Data Capsule
zh_cn: 数据胶囊

# obj_store_settings_qiniu_section_title
source: Qiniu Settings
zh_cn: 七牛云配置

# obj_store_settings_data_capsule_section_title
source: Data Capsule Settings
zh_cn: 数据胶囊配置

# obj_store_settings_test_section_title
source: Test
zh_cn: 测试

# obj_store_settings_tips_section_title
source: Notes
zh_cn: 说明

# obj_store_settings_danger_section_title
source: Danger Zone
zh_cn: 危险区

# obj_store_settings_clear_button
source: Clear Object Storage Settings
zh_cn: 清除资源存储配置

# obj_store_settings_bucket_type_label
source: Bucket Type
zh_cn: 空间类型

# obj_store_settings_protocol_label
source: Protocol
zh_cn: 访问协议

# obj_store_settings_http_security_warning
source: Security note: HTTP is plaintext. Credentials/file contents may be intercepted; only recommended for intranet debugging.
zh_cn: 安全提示：HTTP 为明文传输，访问密钥/文件内容可能被截获，仅建议内网调试使用。

# obj_store_settings_access_key_label
source: Access Key
zh_cn: AccessKey（访问密钥）

# obj_store_settings_secret_key_label
source: Secret Key
zh_cn: SecretKey（私密密钥）

# obj_store_settings_domain_label
source: Domain (for building image URL)
zh_cn: 访问域名（用于拼接图片URL）

# obj_store_settings_upload_host_label
source: Upload Host (optional)
zh_cn: 上传域名（可选）

# obj_store_settings_key_prefix_label
source: Key Prefix (optional)
zh_cn: Key 前缀（可选）

# obj_store_settings_endpoint_label
source: Endpoint (upload/access)
zh_cn: Endpoint（上传/访问）

# obj_store_settings_domain_optional_label
source: Domain (optional)
zh_cn: 访问域名（可选）

# obj_store_settings_url_style_label
source: URL Style
zh_cn: URL 风格

# obj_store_settings_fixed_private_value
source: Private (Fixed)
zh_cn: 私有（固定）

# obj_store_settings_fixed_https_value
source: https (Fixed)
zh_cn: https（固定）

# obj_store_settings_fixed_path_style_value
source: Path Style (Fixed)
zh_cn: 路径风格（固定）

# obj_store_settings_fixed_region_value
source: {region} (Fixed)
zh_cn: {region}（固定）

# obj_store_settings_placeholder_example_short
source: e.g. xxxxx
zh_cn: 如：xxxxx

# obj_store_settings_placeholder_bucket
source: e.g. my-bucket
zh_cn: 如：my-bucket

# obj_store_settings_placeholder_domain
source: e.g. cdn.example.com
zh_cn: 如：cdn.example.com

# obj_store_settings_placeholder_upload_host
source: Default: https://upload.qiniup.com
zh_cn: 默认：https://upload.qiniup.com

# obj_store_settings_placeholder_endpoint
source: e.g. s3.example.com
zh_cn: 如：s3.example.com

# obj_store_settings_placeholder_key_prefix
source: e.g. media/
zh_cn: 如：media/

# obj_store_settings_placeholder_query
source: e.g. media/xxx.png
zh_cn: 如：media/xxx.png

# obj_store_settings_test_file_not_selected
source: No file selected
zh_cn: 未选择文件

# obj_store_settings_choose_file_button
source: Choose File
zh_cn: 选择文件

# obj_store_settings_test_upload_button
source: Test Upload
zh_cn: 测试上传

# obj_store_settings_test_uploading_button
source: Testing upload...
zh_cn: 测试上传中...

# obj_store_settings_test_query_button
source: Test Query
zh_cn: 测试查询

# obj_store_settings_test_querying_button
source: Querying...
zh_cn: 查询中...

# obj_store_settings_test_upload_result
source: Upload result:\nKey: {key}\nURI: {uri}
zh_cn: 上传结果：\nKey: {key}\nURI: {uri}

# obj_store_settings_query_key_label
source: Query Key / URL (supports pasting full URL)
zh_cn: 查询 Key / URL（用于测试查询/拼接URL，支持粘贴完整 URL）

# obj_store_settings_tips_content
source: 1. Local storage writes files to the app's private directory (removed on uninstall).\n2. Qiniu uploads by generating an upload token locally and uploading directly to Qiniu.\n3. For Qiniu private buckets, query builds a signed temporary download URL.\n4. Data Capsule is private; query builds a signed temporary URL (default 30 minutes).\n5. Credentials are sensitive. Recommended for personal use only; for better security, use server-issued upload tokens.\n6. If you configure a custom domain, ensure it matches server settings to avoid “Accessible = No”.
zh_cn: 1. 本地存储会将文件写入应用私有目录（卸载应用后会被清理）。\n2. 七牛云存储会在本机生成上传凭证并直接上传到七牛。\n3. 七牛私有空间查询会生成带签名的临时下载链接。\n4. 数据胶囊为私有空间，查询会生成带签名的临时链接（默认 30 分钟）。\n5. 访问密钥属于敏感信息，仅建议自用场景配置；如需更安全的方案，建议使用服务端下发的上传凭证。\n6. 如配置了自定义访问域名，请确保与服务端配置一致，避免出现“可访问=否”。

# obj_store_settings_cleared_title
source: Cleared
zh_cn: 已清除

# obj_store_settings_cleared_content
source: Object storage reset to None.
zh_cn: 已将资源存储恢复为未选择

# obj_store_settings_invalid_title
source: Tip
zh_cn: 提示

# obj_store_settings_qiniu_config_incomplete_error
source: Qiniu config is incomplete. Check Bucket / Domain / Upload Host.
zh_cn: 七牛云配置不完整，请检查 Bucket / 访问域名 / 上传域名
